1. Quando você está criando um site ou
qualquer outro tipo de conteúdo, deve se
preocupar bastante com os direitos de
uso de determinada mídia (imagem,
som, vídeo, etc). Qual dos itens a seguir
melhor define esse assunto?

	Resposta: Não podemos usar nenhuma mídia
sem a prévia autorização do seu criador.

2. Qual dos itens a seguir é incorreto
quando o assunto é não passar por
problemas relacionados a direitos
autorais?

	Resposta: compre os direitos de uso em sites
especializados e use quantas vezes
quiser.

3. Qual dos sites a seguir é especializado
em disponibilizar apenas imagens para
uso liberado, sem direitos autorais?

	Resposta: Pexels.

4. Qual foi o formato de imagens criado
na década de 80 com o objetivo de
reduzir o tamanho dos arquivos das
imagens, sem reduzir sua dimensão?

	Resposta: JPEG.

5. Qual é o único dos formatos a seguir
que possui suporte para imagens com
partes transparentes e compactadas?

	Resposta: PNG.

6. O que significa a sigla JPEG?

	Resposta: Joint Photographics Expert Group.

7. Muita gente fica na dúvida sobre o
tamanho da imagem

	Resposta: tente balancear sempre qualidade e tamanho,
	para que seu site não fique pesado mas não se esqueça da experiência proporcionada ao seu visitante.

8. Qual é a tag usada na HTML para
inserir imagens como parte do conteúdo
do site?

	Resposta: <img>.

9. Dentro da tag para inserir a imagem,
usamos um parâmetro especial para
indicar a localização da imagem a ser
carregada. Que parâmetro é esse?

	Resposta: src.

10. Para configurar uma imagem como
ícone de favoritos de uma página
(favicon), usamos a tag _____ dentro da
área ________ do seu site. Qual dos
itens a seguir, é o único que preenche
corretamente as lacunas da frase
anterior?

	Resposta: <link> / <head>.