1. Toda vez que estamos em um site e
clicamos em uma área sensível que nos
leva a outro ponto ou a outro documento,
estamos interagindo com um:

    Resposta: hyperlink.

2. Para criarmos links em nosso site,
utilizaremos a tag:

    Resposta: <a>.

3. Dentro da tag de âncora, o parâmetro
_____ serve para indicar a URL completa
para onde o fluxo será desviado.

    Resposta: href.

4. Também é possível indicar o idioma
principal de um documento configurado
em uma âncora usando o parâmetro:

    Resposta: hreflang.

5. A tag de âncora também suporta o
parâmetro target, onde podemos colocar
vários valores, exceto:

    Resposta: _external.

6. A maneira mais recomendada de
indicar um link externo é configurando o
seguinte par de parâmetro e valor:

    Resposta: rel = “external”.

7 . Ao criar links que levam a
documentos que estão em pastas
imediatamente superiores na hierarquia
do site, devemos adicionar ao link os
símbolos:

    Resposta: “../”.

8. Ao criar um link para download,
recomenda-se configurar os parâmetros
adicionais:

    Resposta: download e type.

9. O parâmetro type de um link que vai
servir para baixar um arquivo PDF deve
estar configurado com o valor:

    Resposta: application/pdf.

10 . Os valores application/zip,
audio/aac e font/ttf são exemplos de:

     Resposta: media types.