1. Qual das afirmações a seguir é a mais
correta em relação ao cuidado que
devemos ter em relação ao uso de
imagens em sites?

     Resposta: Use sempre a imagem com qualidade 
     e resolução balanceadas.

2. Deixar um site “pesado” com imagens
grandes pode gerar:

    Resposta: Diminuição na taxa de retenção e 
    possível penalização em mecanismos de busca.

3. Para usar imagens dinâmicas em
nossos sites, devemos aprender a usar
três tags, que são:

    Resposta: <picture>, <source> e <img>.

4. A tag <source> possui o parâmetro
_____ para configurar as dimensões da
mídia, o _____ para indicar o formato da
mídia e o parâmetro _____ para indicar
o arquivo de destino. A única opção que
mostra os parâmetros que preenchem as
colunas na ordem correta é:

    Resposta: size, type e src.

5. Podemos adicionar arquivos de áudio
reproduzíveis às nossas páginas usando
a tag:

    Resposta: <audio>.

6. Qual dos valores a seguir é o único
que não é um parâmetro da tag de
áudio?

    Resposta: player.

7. Quando inserimos um áudio no site,
qual é o comportamento padrão do
navegador em relação à carga do
conteúdo?

    Resposta: o arquivo de áudio será completamente carregado,
    mesmo que nunca seja apertado o Play.

8. Para carregar vídeos hospedados
localmente, podemos usar a tag HTML:

    Resposta: <video>.

9. Quais são os formatos de vídeo que
devemos considerar para manter a
compatibilidade com a maioria dos
navegadores?

     Resposta: .mp4 .m4v .webm .ogv.

10. Para inserir vídeos do YouTube no
nosso site, usamos a tag:

    Resposta: <iframe>.