1. Os símbolos de < e de > são usados
em HTML para delimitar tags. Mas se
quisermos mostrá-los no navegador,
precisamos representá-los como:

	Resposta: &lt; e &gt;

2. Dentro de um parágrafo no código
HTML, se escrevermos uma palavra em
cada linha, elas serão apresentadas no
navegador de que maneira?

	Resposta: uma ao lado da outra.

3. A qualquer momento do código HTML,
se quisermos criar uma quebra de linha,
devemos usar qual tag?

	Resposta: <br>.

4. A melhor estratégia para criar um
espaço relativo a dez quebras de linha
em nosso site é:

	Resposta: usar configurações de estilo em CSS e
especificar o espaçamento todo de uma
vez.

5. Os códigos como &euro; para mostrar
o símbolo € nas páginas são conhecidos
pelo nome de:

	Resposta: HTML entities.

6. Que código utilizaremos para mostrar
uma seta apontando para a direita (→)
na página?

	Resposta: &rarr;

7. Qual site é recomendado nas aulas
para buscar os códigos usados para
representar os emojis?

	Resposta: Emojipedia.

8. Se o código de um emoji é U+1F913,
como devemos representá-lo em nosso
código HTML?

	Resposta: &#x1F913;

9. A marca br significa:

	Resposta: Break row, ou quebra de linha.

10. Qual é o TLD do domínio do site que
indicamos para buscar emojis?

	Resposta: .org.