1 . Em qual pe ríodo Hi s tó ri co da
humanidade a Internet surgiu?

	Resposta: Durante a Guerra Fria.

2. A agência militar americana DARPA foi
a responsável pelo início dos estudos
que deram origem à Internet. Logo no
início, a rede teve um nome. Você sabe
qual foi?

	Resposta: ARPANET.

3. A primeira transmissão registrada na
rede foi no ano de _____. A primeira
palavra enviada de um computador para
outro foi _____.

	Resposta: 1969 / LOGIN.

4. A primeira versão da rede que deu
origem à Internet interligava quantos
computadores?

	Resposta: 4 computadores.

5. O primeiro protocolo usado na
transmissão de dados entre os controladores tinha o nome de:

	Resposta: NCP.

6. No dia 1 de Janeiro do ano de _____
o TCP/IP passou a ser o único protocolo
aceito pela Internet. Esse dia ficou
conhecido como ______.
	
	Resposta: 1983 / Flag Day.

7. O conjunto de protocolos TCP/IP foi
criado por um funcionário da DARPA e
um pesquisador da universidade de
Stanford. São eles, respectivamente:

	Resposta: Robert Kahn e Vint Cerf.

8. O cientista inglês Tim Berners-Lee foi
o responsável pela criação de três coisas
muito importantes para a Internet.
Foram elas:

	Resposta: a linguagem HTML, o protocolo HTTP e o nome WWW.

9. O primeiro backbone brasileiro surgiu
em _____ para acesso acadêmico, mas
só foi liberado para empresas em _____.

	Resposta: 1991 / 1995

10. Atualmente, a Internet Brasileira
atinge quantos estados?

	Resposta: 26 estados, além do Distrito Federal.