1. A grande maioria dos elementos HTML
são considerados como contêineres que
podem guardar conteúdos ou outros
contêineres. Este conceito é conhecido
pelo termo em Inglês:

    Resposta: box-model.

2 . Todo contêiner possui uma
propriedade chamada box-size, que é
composto por duas medidas: largura e
altura, representados respectivamente
por:

    Resposta: width e height.

3. Todos os elementos HTML que são
caixas podem ter um espaço interno,
que fica entre a borda e o conteúdo e se
chama _____. Eles também podem ter
um espaço externo, que fica além da
borda e se chama _____. Qual das
opções abaixo é a única que preenche as
lacunas na ordem correta?

    Resposta: padding / margin.

4. A shorthand border agrupa as
seguintes propriedades, nesta ordem:

    Resposta: border-width + border-style + border-color.

5 . A shorthand padding, quando
especificada com quatro parâmetros,
configura as seguintes propriedades, na
ordem:

    Resposta: padding-top, padding-right, padding-bottom, padding-left.

6. De acordo com o comportamento de
uma caixa, ela pode ser classificada
como:

    Resposta: block-level ou inline-level.

7. Qual dos elementos a seguir é o único
que não é considerado grouping tag?

    Resposta: <head>.

8. “Delimita um conteúdo periférico e
complementar ao conteúdo principal de
um artigo ou seção”. Esta descrição se
encaixa melhor no conceito de qual
elemento HTML5?

    Resposta: <article>.

9. Para aplicar sombra em um elemento
HTML5 exibido como uma caixa, usamos
qual propriedade?

    Resposta: box-shadow.

10. Para arredondar os vértices de um
elemento HTML5 exibido como uma
caixa, usamos qual propriedade?

    Resposta: border-radius.