1. Em um mesmo documento HTML,
vários elementos podem possuir o
mesmo _____ para criarmos
formatações em grupo com CSS, mas só
podemos ter um elemento com um
_____ único para criar formatações
individuais.

    Resposta: class / id.

2. Toda configuração de folhas de estilo
que fizermos para um determinado id,
deve ser feita iniciando pelo símbolo
_____ antes do identificador. Já as
configurações para um determinado
class serão feitas usando o símbolo
_____ antes do nome da classe.

    Resposta: # e .

3. Como já sabemos, existem três
técnicas para inserir configurações CSS a
um código HTML5: inline, local e
externa. Se uma página usa as três
técnicas ao mesmo tempo e cria uma
configuração duplicada para uma
determinada propriedade, qual delas vai
se sobrepor às demais?

    Resposta: CSS inline.

4. Uma pseudo-classe CSS é uma
palavra-chave adicionada às declarações
de um seletor após um sinal de

    Resposta: dois pontos (:).

5. Qual dos itens a seguir é o único que
não se refere a uma pseudo-classe CSS?

    Resposta: before.

6 . Para realizar con figurações de
formatação em um pedaço específico do
elemento HTML referenciado (a primeira
letra de um texto, por exemplo),
devemos aprender a criar seletores para
_____.

    Resposta: pseudo-elementos.

7. Qual dos itens a seguir é o único que
não se refere a um pseudo-elemento
CSS?

    Resposta: active.

8. Considere que temos o seguinte link
em uma mesma página: <a href = “pag002.html” class = “link”> Página 2 </a>.
Qual será o nome do seletor para configurarmos o que vai acontecer
quando o usuário mover o cursor do
mouse por cima do link?

    Resposta: a.link:hover.

9. Se quisermos que todos os links de
uma página tenham um símbolo »
depois do texto, devemos usar a
formatação:

    Resposta: a::after { content: ‘»’; }.

10. Podemos definir seletores com o
símbolo de maior que (>) para indicar o
que chamamos de:

    Resposta: direct children.