1. Segundo levantamentos relacionados
à psicologia das cores, qual é a cor com
a maior taxa de aceitação e menor
rejeição que existe?

    Resposta: azul.

2. De acordo com a tabela apresentada
neste capítulo 13, qual é a cor que está
associada a criatividade, poder, sabedoria e mistério?

    Resposta: roxo.

3. Qual cor deve ser evitada em sites de
alimen tação ou relacionados com
comida, pois pode induzir a uma redução
no apetite?

    Resposta: azul.

4. Ao construir um site, devemos definir
qual será _____ utilizado(a), pois isso
vai criar a sensação de que tudo faz
sentido visualmente e o usuário vai ter a
sensação de harmonia, mesmo sem
saber do que se trata.

    Resposta: a paleta de cores.

5. Qual das cores a seguir é a única que
não está presente explicitamente no
círculo cromático?

    Resposta: amarelo-arroxeado.

6. Qual dos itens a seguir é o único que
não é considerado como uma cor
quente?

    Resposta: roxo.

7. Enquanto as cores _____ são aquelas
que estão no extremo oposto do círculo
cromático e por isso possuem o maior
contraste entre si, as cores _____ são
aquelas que estão localizadas
imediatamente aos lados da cor
considerada (vizinhas).

    Resposta: complementares / análogas.

8. Qual dos itens abaixo é o único que
não é uma função CSS para a
representação de cores?
    
    Resposta: rgbl().

9. Considerando a representação de cor
hsl(179, 100%, 34%), os três valores
indicados são respectivamente
quantidades para:

    Resposta: matiz, saturação e luminância.

10. Para criar um efeito degradê em
CSS, podemos usar as seguintes
funções:
    Resposta: linear-gradient e radial-gradient.